penjumlahan string pada python menggunakan titik.
fungsi var_dum menampilkan detail informasi data jumlah data, index dan tipe data.
cocok untuk server, karena client tidak memerlukan informasi detail seperti itu.

foreach digunakan untuk menghitung panjang masing-maisng yang akan dibapakai 
perulangan. 

gunakan array asosiatif yang membuat index sendiri.

fungsi switch sama kayak if, namun tidak bisa memberi ekspresi yang banyak. 
dalam performance switch lebih baik, karena fokus ke variabelnya langsung.

untuk echo pasangkan dengan <?php biar tidak error

XAMPP
dipersiapkan web server dan kode editor
server akan membaca file bernama index, dari index.php kemudian jika tidak ada
maka akan menggunakan index.html dan jika tidak ada akan menampilkan struktur 
foldernya